Ho utilizzato la strategia JoinedTable in quanto ho reputato mi facilitasse la creazione e gestione delle tabelle Element (astratta) estendendola a Book e Magazine.
I join da fare erano pochi, altro motivo per cui ho deciso di utilizzare questa strategia, avere delle tabelle complete divise per Book e Magazine
mi avrebbero probabilmente reso più confuso lo svolgimento dell'esercizio, quindi anche per "ordine mentale" ho deciso di seguire questa strada.
La decisione quindi è dovuta anche un po all'inesperienza e capacità di adattamento ai primi utilizzi, ho quindi dato maggior peso alla mia prima "impression" 
nel leggere l'esercizio.